Ce dossier contient des exemples d'implémentation de Kassie dans ses
différentes versions. Des exemples seront ajoutés et retirés en fonction de
l'avancement du projet.

Chaque exemple contient une explication sur son utilité.

NOTE IMPORTANTE : chaque exemple doit, pour être exécuté, contenir une
instruction permettant d'étendre le PYTHONPATH. En effet, ils font
directement référence au chemin relatif du projet depuis src.

On trouvera généralement ces trois lignes :

1 import os
2 import sys
3 sys.path.append(os.getcwd() + "/../src")

